no les falta esclavo menor de edad
a ver a ver vamos a ver pinta y está
y pensar que hoy es un nuevo día sé que
siguiente siguiente y nueva historia hoy
la que fuerte y
ricardo
atrás atrás al fondo y que no hay quien
hablando antes ahora llega el pincho de
[__] ala es mi primera vez es mi
rico curry modo veloz y luego que
vez le invite le invite lo invite al
historia su web y entonces yo creo que
quiero que entiendas esta situación es
invitadas son hombres está así es con
a un amigo fabrizio tu papi
que opina sobre las marchas de frente le
que así comienza la película inter forma
más fuerte o hacer que el micrófono bar
es esto esta baja
entonces qué le dicen ganador de la fms
llevado a la ciudad medio medio
pasaron bien no nos merecemos
gran recuerdo del tema de reses y salsas
las luchas que me fui a una casa de guía
también le haya pasado bien y si no lo
escúchame otra historia el día de mi
demasiado hoy día espero que la gente
quería morir en la vergüenza tenía miedo
ver el siguiente página siguiente página
te vistes para otros hombres o para para
color blanco tal vez una [__] sin alma
hipotermia luego estuvo en el agua te
muy importantes soy programador web
vivo te lo juro con casas allá pero
caravaggio no ahora luego me he reído
rompecorazones
un mundo por descubrir man si algún río
que
decir que me he reído mucho con usted se
no lo es formas útiles de decirle a
orgullosos a todos ya veremos ok
es sordo claro y dijo s adelante cabrón
salir a dormir
congreso le diste
los de
tomando un poco esos tres estados medio
casas con piscina en similar se acabaron
comenzó a hablar pero bien fuerte porque
historia
mañanas y prendo el televisor y me pongo
escribo un veloz ya sin parar si para la
marín aquí vivo mandinga hermano
tarde esperamos un ratito para comprar
correa exigente que jorge luna tiene
no a la locura de la locura verdad la
busco chamba dice a ver vamos a ver
una foto
primera vez en el zoom dice tacna
pata que su mamá está rica por ejemplo
alguien que apesta por ejemplo
que el sitio del viento que siente
el loco que se hace un apicultor de
que ya tenemos que estar muy mal está
lanzó monolítico luto político
madre y si esto lo confirme si estuvo es
tienen la islamofobia
merino que yo lo leo entre líneas de
así comienza la película de terror
a la casa no salió tan rápido del cuarto
hermano la gente ya hizo planes para la
la gente
americano pues por favor de monfragüe
para irme yo yo creo que no lo ha
este fin de semana no está a mitad de
hemos tenido hay un cañón acá bien
flaca pateadas a la pregunta por qué a
es más cuando digo las tallas fácil y
bucear a jugar yo solo a cuánto aguante
que es por el tema de que la gente no
al gusto qué bueno es
ellos solo sonreían los vivos falsa frío
pregunta un vecino dice si es porque
los seres humanos
yo no te escucho con la melena más
locura es la locura locura
casa 2
pasó en su lenguaje se trampea con la
está poniendo el papel adelante bonitas
vergüenza ajena hoja porque a su viejo
pueden mandar la salud los esclavos este
windows con estas que un hombre se
de fríos
que mi gorra está sanita
al pelao y mi cuñada la gorda es muy fan
hoy caminado
la sección que la gente está esperando
vamos a perder el que dice esclavo abad
mal y al salir salió rápido salió rápido
al pincho los borrachos ya porque tengo
molesta que sea algo exclusivo qué cosa
yo soy de la piscina pero [__] una hora
sale como la abuelita de coco después de
muchísima empoderada [__]
y ahora de lo normal con la cola ya
cine a mi papá medio sordo de 70 años lo
creo que no
el mercado
que el gay no fuera de pegar dice
en algo conocido pues como uno de los
fachada
y tu cruce del río ahora no hay agua
humano pero tal y se escuchen no tienen
no un diseño de que este símbolo de
los
cuando dices coca cola coca cola ya tus
que te vistes a nuestra canal 11 11
volcanes que voy al
la norma es de entre tres a cinco no más
premios que le otorgaron a patricio y a
pero es un amigo es mi amigo de la
contar quién estuvo quien no sé bueno yo
de playa y encaraba
a hacer como zapping entre las noticias
encoge el uno después de dos semanas que
y disfrutando del coro en la presenta va
el distrito minimalista
la esquina
y camino por más de dos cuadras con la
semana a mitad de semana porque era
esclavos necesitamos programador web sí
castigado el bebé el hecho
2020 de marketing tenemos la unidad al
y
también estudio grandotes yo norma no
debería ser en la calle y si yo me
cumpleaños después de tirar llegue con
mustafa church
queremos quiere un saludo creó este
es muy triste
ahora los teatros o sea con todas las
pues no esto primera web y historia una
200 metros
despertarme la huella de paso señora
y ésta empieza premonición claro empieza
que aquella de aquellas féminas que como
esto me moja
correas hermosas que yo no conozco ni
muy mal
puede serlo sin sal de aquí soy yo aquí
decir no a
es una tontería pero por el momento de
a mí cuánto es el cuello a cambio no
ver se bañaba
nada hemos invertido solamente queda
josé zamora josé zamora fiscalización de
infancia con el cual yo archivo teniendo
bonito vamos te llevo adentro por favor
sí los verbos y medio me
te escucha me
algo para ti olguita
llegamos al cine pone la película y
gente es que la gente está que está con
le estaba reventando el teléfono es tu
hemos estado pues esté desaparecidos los
chinos rápido por favor
estaba buscando casa pensé en energía
que me salude el esclavo alonso camila
porque nadie es más gay que nadie más
gente quiere que buscar el modo no
y sólo me separa i y todo esto pasó y
con extra caramel y es defendible
él llegó a su casa
a la [__]
a ver a ver
mi primera vez en el zoom gracias por
de fuerte de papito que nos escucha
yo no tuve problemas con la tecnología
no sé quién pero estuvo como podemos
volumen y ahí sí fuerte fuerte vamos o
mi flaca a mi casa y al sacarme la
el criterio y criterio sin 24 metros ya
por mi casa ok un tío borracho es un tío
cumpleaños del niño
señal que emite la hat o sabiendo quién
melanie me dan y quiere un saludo del
entonces éste comemos es tarde pero al
del pelo jaja y se acercó al pelado dijo
otro hombre sí es verdad eso sí las
dólar
pies desde el 74
flavia como mejor en youtube de 2019
para comer bueno primer día como enlace
estábamos con el que escribo una
amigos si tú naciste por parto natural
a ver que escucha está pasando ya y
trabajo
de ahí me aburro que es de morro después
triste si tú quieres morir porque estás
medidas crearon un 50 por ciento de
a pasear como que vamos a pasear pues
todo empiezan a bajar el ataúd dice y
amigos integrantes de la asociación que
la cara con la cardíaca a veces la metió
porque mi vieja estaba reventando y
yo la verdad este año no voy a pasarla
está contenta con que usted esté en la
no
a la [__] pero es que hay chicas que
boca abierta
es el insulto cariñoso cual por ejemplo
ya estamos por salir de aquel lugar
contactos y esto dice que el coco está
soy lo que contador sigue aquí sigue
para estos alumnos papá
una correa gente el summa ni una correa
de verdad
quieren la gente quiere no quieren o no
escucha porque hay una tina en la cama
vieja y por eso dejo los lentes a su que
una vez
labios no se juntan pero lo primero que
cuidado con esclavas esclava bat es a la
que otro claro que si
por la izquierda
esclava esclava por favor como ya es
que todos estén usando protector facial
quiere es más trabajo y estamos
comienza a gritar hay mucha olla qué
siento muy bueno yo no escuché el
decir hay un pelado que tiene un
yo no entiendo esta arquitectura mujer
necesito sacarlo
polera se me fueron al piso de los
mientras que todo lo cuidaban súper raro
pero también hay gente que hay won que
aforo con todas las medidas y
lleve en combi y en el camino se subió
20 y lo mismo el ventrílocuo el loco se
extrañamos mucho a las personas que
yo soy yo yo en navidad posta con mi
que salen aprendí en casa en la ciudad a
baja para irme en año nuevo
pero era río
[__] cómo te envidio rico dios
a esta nación pero qué bonito su web
la cara que vanamente esto que queda ese
celular que aquí ahora y vamos a ayudar
sí y
presidencia no no es porque no tienen
hemos formado hermano de gamer
verdad abrir los ojos a ver qué sería
escucha pues este micrófono por favor no
con mi hermano y volvió a usar / no hace
también y también todo suena muy muy
cuando vea poco bazán siempre amigos
y bueno yo creo que ya ya la última
de la tarde mano también me encargaron
es una tripita petri peter y él
en zonas urbanas ya pero este día por
secuencia que la gente le gusta la gente
últimas de star wars esas son de star
borracho que está orgulloso ese borracho
me va a ver señal mano claro te
estar comiendo la avon ratito jugando
los eclipses y todos los viernes
tranquilo nada más como siempre sí o sea
erial protector facial todos muestra me
quieren
dice k alonso un saludo para camilita
sv se despierta a las 9 la mañana y se
hablando también están cuco te voy a
un claro porque cuando una chica se esté
hola pelado dijo pelo dijo su nombre
algunos que lo han hecho público pero es
pero porque meses
no hay ese cabo se acabaron todas las
no hagan esa [__] a ver a ver
estudiado y dice sí yo
otro lo hacemos nos dice un momento y le
que nadie los eligió 2 no tengo los ojos
y es agua fue río fue río cruzas y ocho
aburrido
aceptarme a mis gatos y a mí nos encanta
es de verdad como que tienen necesidad
hoy día pago con perdidos como platos
la melé ni un saludo aquí abad para ti y
fastidiados por la pandemia a ver señor
existe por ejemplo en el boom de caminos
piensas es que tengo el galaxy diario
costumbre yo te voy a pedir por favor a
quería hacerle sombra
programa en el 2 donde hacía
la [__]
día siguiente mano de la mañana 2 de la
falta
prender el carbón hice una tarea de
estaban hoy día están en las redes
día lo que queda cagona de las 8 de la
pasé eso yo sí le doy a cuando es un
conozco de señor jorge luna por qué
precioso así que aprovechen para ir
desamparados que le han pedido prestado
de arriba
lubricantes dios como la hueva pero mi
de armani
una persona gay dice bien gay
a la mujer la mujer al hombre
quizá paco bazán en la televisión y un
wars son increíbles que sepa joderte
advierten cuando te latencia y la nada
europa si no no mucho yo yo soy de los
mamita quitaban a tu vieja la firma
21 23 y pam pam pam aunque no estarán al
no responde a la pregunta
ok está ocupado todo está ocupado
pero siempre la gente está cargamento
4 metros de derecho y para 20 metros
quiere vamos con un que escribe un
al final se logró como ver la mandíbula
vez keys una camita de bebé no jugando
lo escucho nada acá con la válvula hay 5
trata de decir cosas buscar la forma de
aquí ese si no bueno este estamos
manitas bonita tu pantalla verde que
porquería minutos después se quedó
con mi boca
de maquillarse en una necesidad de mano
otra vez un pata fue a comprar una
mucho que no tenía dividir es una
puso la cámara que todos tengo usando
hombres y yo fallé desde la una más o
mete el agua al lado más humano la
gusto no pero que no es nuevo pero deja
novia
una buena sevilla buenas lisa no más
del inca con benavides ya el que está
pasó la voz a los otros a los otros a
experimentos y a veces un programa de
bien y su amiga que le dice a la terraza
construyó cuando es el límite máximo de
que no hay señal no hay señal
porque no hay nadie mi mujer ha hecho un
no yo no te olvida de irme a la playa tu
viaje gracias y hoy de verdad ha sido un
[__] está recorriendo diciendo se olvidó
posible lo conocí el señor usado un
tarde sale come descansa 20 minutos y se
4 metros por dos
realidad cuando dices coca-cola
digamos que se llama ricardo
noche ni para que recoja tu pago los
merino no puede y no puede pensar usted
atinó humano para cumplir pensando en ti
tranquilamente ahora su nombre de alguna
no deben existir hay nuevas que no deben
claro con su termómetro que no mide nada
última web historia a mi tíos le salió
pesar de que tu flaca te haya prohibido
un besito de tacna la mía es un
sociales en youtube gracias por hacer lo
no es una tina que existe para las
paco bazán en la televisión foros a la
protector facial por favor en ese
por favor
coyuntural te parece
su papá piloto para
como una [__]
existe
hablando de este de zapatillas y tapa de
están bien para trabajar todo en
kilómetros para dentro hermano hay un
experiencia religiosa es una experiencia
los otros hermanos ya y se tomaron fotos
humanos están bajando entre 12
bolitas porque le quita su uso y están
la ola ola camilita un saludo desde
rasca de bajo el agua también
trabajo y la pandemia señor presidente
que queda de la gente se ha ido para el
decir palabras y que muevas la bonga no
sería cierto la presión a hacerlo azul
fatídico momento de aquel fatídico
construcción de una de un edificio
la brocha que no es encontrar fotos de
dormido y comenzó a roncar mismo web que
pero con ella y feliz
naturalmente cocacola cascarla dolor con
imitaciones haya un pelado un pelado
pero dice que fue la experiencia más
y quiero que un edificio haya 65 55 65
que joden pero cuando hay una reunión
mente que tú eres una persona que tiene
tiene programas
un día unos siete meses y no sé cómo
gaseosa ok y le dijo no ha probado con
ahí se toma muy en serio otro así si
vehículo de transporte público
menos pero yo te enseña a aprender
tour de me parece dos horas y media en
existir por ejemplo correas con el
viaje [__]
condominio ese gigantesco que no básico
hace mucho tiempo pero mi novia una vez
alcaldía que mucha falta
el programa esclavo como un saludo a los
que preguntaron dejar claro que no
madre es como cuando vas a lunahuaná
mandar besitos y saludos que le mandes
religiosa casi una experiencia entonces
de su mano no
construyendo
este y uno si se ha centrado sus actos
caravaggio bien baratas las abogadas son
que tiene muy buen gusto aunque no
aunque esta persona que estuvo en cusco
a merino y al congreso le dice yo a
un hombre que se compra para lucir con
tanto de ganar en ganas de entender a
tus lentes esto es lento del cuarto azul
poder transmitir mi
de verdad no
no
sur permanece o para el centro al norte
carvalho no yo yo lo aprendí cómo las
vuelve a meter hasta las 7 la noche es
deja este donde estaba pues este en un
familiar así porque mi mujer y mis
rocosa de su vida a la desesperante que
pero con algún diseño el borde de un
sabía no sabía y tienes que reemplazar
a
símbolo de dólares a [__] no debe
goteras es una calle y una órbita es una
la mandíbula
de afuera hay un cartel que dice mary
dados hasta que nos trajimos no le damos
hasta discute
te jamás lo saco llamé al mercado que
dame ahí está ya ya
mientras bajaban el ataúd por un momento
todas
normal tal vez con el máximo máximo si
estuvimos simplemente por todo lo que
claro alonso visitas para ti donde estés
la vez que yo soy un rato
su virtud y vida
cuatrimoto dice que en guanare en 44
53 máximos ya nueve pisos
hermano estás en canotaje ibex pudo ser
de verdad que soy
que es como nuestros hijos de perra
si todos es un protector facial no
el ron
se vistió pues superas y putísima así
día
otro hombre sí por supuesto más la
un conchi su madre me han preguntado y
no sabía por ejemplo mamá es muy difícil
90 allá de coca cola normal coca-cola
hermanos
los recortes eso es él está diciendo
nuevas pero [__] y si me cerrito tu
merece yo soy cabrón sí pero procuro no
un gran club acá la acción y está
también nueva york
y que no se quiso tomar la foto
tu papá en el celular que te prestó para
estuvo pasando por respecto a y no
existir gorras con tu nombre en relieve
comerciales mano esto y se han tomado
se está hablando huevas pero en su
es un hombre porque es
las noticias son que de risa de verdad
cuñados las gordas ya son este si hay un
un dominio es humano que tienen piscina
para recordar todo el río de 70 aparte
vemos que se pone de moda pasado
dijo
más claro cual hito la misma vaughn
los hombres
jamás se seguiría sentido tanta
escuchando para
hay un máximo de que depende algunos
hotel y me gustaba mucho porque él el
claro cuando visitan hoy es hijo de
merino y el congreso le dice y esto es
el
imaginaron en
claro que la gente otro peruana arma
pero unos loquitos
está todo el [__] día metido ahí todo el
solamente eso sino que también había de
correa también a la correa yo antes era
temperatura y ahí tú paso 1
que lo uses ya teniendo sexo con su
mamá con la autoridad con la boca
mente un carrito abajo lechero claro ya
todavía había dividido o no hay internet
peligro gusta lo viejo son así que
melanie por favor hasta tacna un beso
donde estés la dicho alonso camil itatí
tu madre de sofía la [__]
esa putísima y me encantaba cómo estaba
perro gato
busques esto me llega el pincho
dice que de [__] madre
párate hacia adelante un paneo por favor
pero
para renuncio porque quiere siempre para
tus labios no se juntan ya ya pero
juego tiene en esto ay
resulta que emitió sería hermosa duro es
que seis sentados el líder aquí maestro
distritos pero de pisos de pisos en
también a nosotros hablan muy fuerte muy
dirección a lama y no hay crisis pero
vida a ver fabricio reglas se inclinan
pelado gracia experimentos con jugos y
puede decir coca-cola sin contar los
una foto por favor no son
que ya no entiendo
vergüenza ajena me dijo se puso colorado
está pasando sándigo
verdad ha sido unas semanas difíciles
en el último
arriba
es
perra hoy te pasó a su hijo de perra y
abierta
la [__]
sean no me ando para no de 'no no no no
hermanos
[__] día a veces le entra la de cabrón o
dueño
tenga
la caja china era
la casa nunca más
máxima expresión claro claro está y lo
rojas
hermoso donde se contrabando
vestida en una discoteca y entró aún al
claro escuchan veo no tiene retorno tan
en su nombre o cosas que jamás en dos
cumpleaños o un hijo ya que vive y a
así que gracias por esperarnos estudia
escuchar la televisión muy fuerte no
es este muy fanático de nosotros ok
todo
como ese día que te está contando
durante y por casualidad la vida se le
giancarlo también se fue aunque hay una
siempre siempre poniendo la moda de que
cuando yo te di la indicación de decir
traigas un antenista directv a
amante a la [__] y que luego lo niega
estoy
realidad no depende de si todo depende
después un programa invitaciones y era
la presidencia de la residencia san
pasa dos pepas a tú
cuarta los ojos
el sistema no está contigo
pero ya no escucha ni señal de llamada
y por qué no
más que no quiere el homo gen también
ajeno una vez fuimos con mi viejo a ese
algunos que tocan ninguna banda ahora tú
esta mirada uno llega sin la mano con
sí
la concha de tu madre
así como entonces su voz ha aumentado
armar fiestas sandoval y difíciles
y ya pues eso fue lo que puesto lo que
entonces el
medio un trocito de carne entre los
caso estaba viendo las noticias estoy
tienes audífonos ya pasada cuando
eso son cosas diferentes y mi papá dice
el jurado claro ya antes de la boda
nadie puede ir a la fiesta estamos no se
insultando a tu madre
coca-cola
oportunidad
huelga por el 30 que están un poco más
de la zona bueno pero cuánto es ya viene
todos los
felipe 2 ah a la [__] de verdad que sí
180 grados en su silla por favor me
esta entrevista en
entonces cada vez que yo me atiende no
lobo también según expone cargos o que
baño de mujeres a las que se envidia
décadas un diseño con tu nombre bordado
dijo no lo conocía y habla fuerte ya es
busco estas [__]
dientes el cual no podía sacar así que
y ya no es somos sujetos waqar montonazo
cada vez más enamorado de la noche del
tajantemente y tenía mentirosa papá qué
espero que no se escucha nada la lima
frases para venderle juguetes sexuales a
juego no hay nada huevo no es que esté
yo saliendo el colegio tenían amo de
después que mi cuñada la gorda están en
escucha yo a veces he escuchado la
solamente quiero hacerle recordar a la
y la otra que le dice a la tenés
hermano es que la reportera el ingeniero
los que siempre han ido pero los clubes
usted investiga investigue y al que no
femenina ya con la cual estoy de acuerdo
el experto peter o
yo no sé si el juego sabe que en su
opinó este está viendo las noticias
para reactivar el turismo una vez y
importa la hora que sea claro y habla
sacando lista un sólo para ustedes
pueden hacer reuniones sociales claro
perú ya y lo cual me hace sentir viejo
televisión [__] a nivel 70 con estamos
acciones
la bonita le manda corazones alonso es
rpp
o si ya estuviesen de día y hay un culo
maestro croc antitumoral otro lado está
pero si el hombre se compra a otro
no está bien todo bien entonces de [__]
detalles y esto fue todo y acabemos ya
usar hebillas grandes pero no huachafa
lugar donde están las mujeres malas allí
mamá mamá ya no puedes hacer es buscar
se supone que no hay petróleo y él
para mí estaba si son para hombres no sé
no tuvo mejor idea que meter
perrísima tampoco les está diciendo a
contra esas casas nos dice aurora boreal
gente ya que me dio diciembre
la gente ya está muy
cusco pues vaciando ahí y que iban dos a
madres de familia por ejemplo este
mis cuñadas que siempre están ahí mi
como si fuera un server
ahora cada gente como ya que hay una que
tiempo metro falla o si le llega al
tenga protector le pide por favor que se
ok pero existe y una chica le dijo a la
también tras sentir viejo porque antes
literalmente todo su mano dentro de la
muchas gracias pues está conectado a
ella que espera claro no simplemente es
favor de contar lo que pasó el día que
un éxito día que me fui a starbucks y
y algo tranquilo o no no tuvo problemas
increíble el amor y la pasión que están
el experto pero dice treinta y dos pisos
donde están las [__]
al día siguiente me voy pero no llega la
reactivar el teatro de las actividades
también estás viendo las noticias mi
hombre es para otro de potro claro que
de casas de clubes por acá claro en el
para comentar que esta rata
dijo pero como van hasta construir no
toda la gente y corrillos y amos tenemos
un botón ya nivel 7 enterraron el 80 y
mujer yo
lo ponga acá siempre concientizando a la
que queda a una cuadra de char back es a
las llamas de situ de la wada en la
principio no escuchar me voy yo a mi
asentado
boca para sacar este trocito de carne la
como el hijo de perra como que aplicó
no había noticias antes no veían
con la la tecnología ya le sacan el agua
del papiloma
porque necesitamos cultura
cortando regresar mercado y venderla y
señorita de la casera que no se refiere
la manera de decirlo sin que se tenía en
que perra y mi novia como que se sintió
shakira en mi suegra claro nadie va a
entonces no es necesario
una llave de una
si hay ese me compro lentes también para
hermano no sé dónde es que creo que fue
estos extremos inútiles que dice que
marcos tercer piso
es terrible siguiente una historia un
consoladores negro y recuerda que negro
con los árboles que son torres
gente que no quiere cumplir
para la perla está lindísimo está
hay columnas a
un tilo en un té lo que alguien dijo
óvalo del óvalo sin la guía vaya colocas
noticias ok ahora me levanto de las 8 de
mente pero todos él me lo dijo me siento
plaza y ven a este pelado lo ven lo ven
la boca es el dentro y lo que según dato
entregaste la casa que tocó la puerta
y dijo qué pasa dijo sra
en la plaza y una chica se acerca y lo
otros hombres lentes son para otros son
echar barker es el fat bucks sfax
del gaza o no 9 sólo de decirle a tu
venir la gente de la casa igual se
moto y se la lleva a alguien de los
eléctricas porque la paloma ya están
a la semana que viene en el mercado de
no me venía y me decía yo te juro que
hermano de mi abuelo murió porque no lo
cosa de que logró sacar la carne pero
guapísima es lo que le está diciendo con
dice saludos para el grupo de whatsapp
la lengua la gente está loca
una chica
hermanos como cuando los volvo la diana
en los olivos san juan de miraflores de
en el óvalo el noveno pero de frente hay
que te regala tus cosas sino a la casera
durmiendo y
maquillan para que
la mañana me está dando mucho la mañana
nuevos negocios
saliendo marcha atrás para mí ay qué
lentes accesorios qué presumes para otro
cuando sacó su mano no podía cerrar su
saliendo de la calle aprista horas
para esto todos han sufrido con media de
buena se sienta menos y mi novia salió
curioso para qué más sal de aquí esto
perra pero que sí claro que sí ahora
juan de lurigancho creo que fue en surco
besitos primero más 3 smrtv que vamos a
solamente vi esto
entonces sfax el tío entró de la nada y
que fue me agarraron de verdad novak y
todas juntas y guardar la distancia
dice yo normal entré y salí fugaz o que
hombre para que diga a la [__]
conocía mucho pero por presión familiar
el agua se cansa 12 horas
producido un h h hay un grupo de
tampoco
que no amigo
personajes a ver la eléctrica existe un
si nos matan a un saludo de de perú pero
caserío taxis la carrera en tres llega
también lo usan y eso es bacán porque
porque yo no cobré mi teatro
juego mi hermana mi mujer mis cuñadas
boca se le había dislocado la mandíbula
estar sorteando más son bar más un culo
acompañó muy viejos al entierro luego de
no entiendo hacer no entiendo muchas
adelante
whatsapp los
un carro con motivos que está metido y
mi viejo se demoró casi como diez
dice cómo está señor presidente pero
y para colmo se había construido acá ya
una mujer apunta también 6 está bien
las gordas y el mal niño que es adicto a
vamos con tu madre presidente
en el carro dirigida llegó la casera
de cosas que hay en esto de suscribirse
kansas hermanos pero
personaje la
pídele al amigo adelante que un poco
dijo 15 soles un café 2 chata de román
pensando que era broma sí -responde
buenas épocas [__] uno debe para por
demasiado conmigo este señor y antonella
minutos ahí
porque
adorar al niño tiene una web aquel okada
te escúchame tú a mí no me representa
[__] hoy no hay problemas no hay
yo rose y jack a sabemos que los
eléctrica y desde tu mamá creo fue un
ponte aquí hay un edificio igualito que
unete
alcohol en gel y
todo es una mentira sra
entre menos metal bien estamos aquí
máximos de
bonito
no te gritado estando el detenido de la
una sola dice en el camino después de lo
el volumen
de zeneta y me dice hola usted es el
esta noche ajeno ahora último concha
universidad para la vida sí sí sí claro
problemas dicen está mi casa no
con los juegos pues solamente hay una
cuándo aquí
un poco al colon gente gana tu insignia
estaba el edificio
que sí hermano y rico sácame del
trabajando por un pelo mejor no señor
dueño pero no yo no usted no yo tampoco
cosa que le puede ganar los videojuegos
normal mi hijo se demoró
2007 chupando esa porquería
sumario con mi prima estaba moviendo en
caminero por favor aquí más tenemos a
un taxi de vivi de vivir es una
don ramón el americano y una vez que
había otro terreno que iban a comprarlo
diana ya tienes un saludo vamos vamos
un poquito salió un manguito y me fui
esto es que acá
s coloma problema eres un borracho un
y se fue corriendo el ridículo se fue
para también hacer
aplicación que ha salido hace poco así
sigamos sigamos habíamos tiramos quiero
aquí con
estoy buscando a la dueña bueno yo
es vivir al hospital a recoger a mi tía
ver quiero ver todo quiero ver toda la
alcohólico soy muy
siguiente página de jorge luna saludo
y la pendeja no avisó que el viaje era
alquilado esta casa que se halla antes
corriendo si jorge luna el concha de su
pero la señora discutió y no me dejó
destacado no toda la botella d
desde chorrillos hermanos hasta hermano
gratis todo el trayecto un tráfico y
podría llamar por favor para ver en
un abrazo para ti para nómina o lista
cuanto llega luego ya me dijo que está
entrar a wong que cargo que de 15
cuando termina el viaje mi prima dice
viniendo a ustedes y si yo voy a poner
cuánto gestión pobre software con
minutos esperando que la señora [__] a
hábitat humano babe olguita hay está
lágrimas en los ojos con este delito
internet y se hicieron de fibra óptica
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]